ビルディングの壁巨大なスクイーズボカイロ
女神がキスキスキス笑いかける So sweet， I found you
一億の夢に十億のチャンス確かな
道など No， no， no
誰も知らない道筋
ラビリンスの街君と二人
Carry on， Carry on
走り出したら Can't stop it
No way， Can't stop it，大変に Can't stop it，止まらないさ
How can you
hold me on？
笹の葉サラサラの牙に…あら
お父さん、おかえりなさい， Oh， father， Welcome back
堤、どうだい？ Nakanaka， migoto na笹だろう？ Kasumi， how is it？ Isn't your笹quite exquisite？
もう少し七夕ですものね
Almost the dusk
佐…佐乙女君，あのね
Saotomekun， hey， you know…
職女乘坐流星嚟到
嘩，啲星星好靚啊，喺職女星入面嘅職女每年7
月七日都會環過天上面嘅起雀橋同牛郎見面㗎
雖然一年一次啊，不過好浪漫啊
暗暗沉沉噉，你到鴨乜嘢啊？
你同我收聲啊，我講緊七巧節嘅
愛情故事關你咩事喎，淨係八卦公
哦
你埋眼咁粗魯啊，唔識呢啲典故㗎喇
你估你自己好詩文咩？
你喺度講緊乜嘢啊
幾細啊
大哥，仲有咩事啊？
你要小心啲啊
你握緊個欄杆唔係幾穩陣㗎
哎喲，唔見左粒牛郎星㗎
你睇清楚至講喇
係呢，真係冇左啊
都唔識睇星㗎
哦
其喇…
做咩啊？
個粒星郁緊啊
你睇下，係嗰邊啊
係嗰度啊
小西
小西啊
過去睇下啦
小西啊，你走去邊度啊，冇行到咁快啊
我見到粒積女星係跌左喺嗰度㗎
你眼返吒嘛？
如果真係有粒星跌落嚟，仲得了㗎
我真係見到㗎
係啊，我都話你眼花囖
我係親眼見到粒星跌落嚟㗎
佢係邊個啊？
唔通佢…唔通佢就係天上面嘅積女？
喂，唔好亂碌嘢啊，睇定喇
靜啲先
積女小姐啊
我頭先見到你粒星跌左落嚟啊
咩？你頭先…見到我跌左落嚟呢？
咩話？
你話你係積女呀？
積女係古代神馬傳説入便嘅人物嚟㗎
點解你突然間會嚟到地球㗎？
每年7月七日我都會好忙㗎
趁仲有幾日咪嚟地球探下啦
噉你嗰個牛郎呢？
牛郎分人好好㗎
就嚟到七考節喇
估唔到個積女就住左喺我哋屋企度喎
緊要，雖然舊啲細啲，不過幾舒服㗎
如果你唔嫌棄嘅咪住落去囖
早月女卿啊，你唔出聲冇人話你假㗎
你噉嘅打扮好似地球啲女仔啊
你當係自己屋企得㗎喇，唔使下氣㗎
小細啊，多謝你啊
你唔得噉下氣㗎
好啦，食得早餐喇
今次啲早餐係積女親手整㗎
呢幾日喺度打擾大家唔好意思啊
希望啲嘢啱你哋食啦
放心啦，嚟整嗰啲嘢點都
難食唔過人哋嗰啲嘅
你講邊個係人哋啊
哎吔，唔好可能，食嘢先喎
積女整啲嘢好好味啊
真係噉好味
不愧天上既仙女
仙女即係仙女啊，煮啲嘢係寧星係好味㗎
好難食啊
同小西一模一樣啊
可能因為冇積部機
所以好似樣樣嘢都唔係好順利㗎，天道兄，你話，係咪啊？
祖元女兄啊，老實講吖
個人蠢就冇藥可以醫到㗎
仲有啊，就算積女係仙女都唔
一定保佑你𠺢嘛，係咪？
天道兄，我睇嗰個積女根本就唔係神仙
好痛過啊
唔好意思啊，我真係冇用喇
積女啊，你唔好噉講啦
我哋係朋友嚟𠺢嘛，原來積女同我哋凡人都係一樣嘎喎
大險啊
嘩，犀利喎
犀利啊，佢個身手真係好好
哎吔，係老豆喎
老豆，細伯啊
振作啲啊，唔好斷氣啊
亂媽小心啲啊，個個人啲武功好犀利㗎
你要小心啲應付佢啊
老豆
原來冇差別格鬥嚟噉假嘎咋？
咩話？
原來你想嚟向我哋挑戰？
嗯
仲唔使問㗎咩？
既然係噉㗎，今次又等我嚟對付你啦
不過喺教室之前，唔怪你拖左隻牛出去先
佢唔係普通嘅牛啊，佢叫細伯啊
我哋唔好講咁多啦
你啊
今次輪到我出招喇
呢個人，啲功夫都唔係好叻㗎
正衰人啊，仲照得出嚟吖？你啊
睇我必殺技，輕牛流式踢腿喇
點解？點會噉㗎？
嚟啦，細伯，我哋走喇
嘩，嚟啊，你唔好走啊
有冇事吖嘛？聯馬？
激死我喇，真係太過大醫
佢係咩人嚟㗎？
個個衰人啊，佢成日拖住隻牛㗎
拖住隻牛𠸏？個個人係點樣㗎？
我以前見過嗰個人㗎，聯馬，我識佢㗎
你本全國道場通訊隊有佢嘅身分喎
佢成日拖住隻牛
去到全國嘅道場度搗亂㗎
呢度叫人要小心佢㗎
冇錯喇，真係比我估中咋
你識佢嘎？
佢就係牛郎啊
咩話？
佢就係牛郎喇
係啊，今次我特登嚟地球就想揾返佢㗎
咁多位對唔住啊
牛郎今次嚟你嚟呢度搗亂，一日都係我唔好啦
麻烏
係天尊流格鬥術世家嘅人？
唔怪得啦，原來冇術世家
你身手好好啊，講起上嚟
牛郎係我爸爸媽媽為我揀㗎
點解呢個故仔好似熟口熟面噉㗎？
咩？噉嘅故仔我都識作喇，噉鬼老徒
我最初見嘅牛郎同而家完全唔同㗎
雖然我同佢嫁婚事係父母之命
不過我哋係相愛㗎
但係我哋之間有一個問題…
牛郎啊，點解你噉渣啊？
一時伸手吒嘛
你而家噉樣又點樣可以繼
成天尊流格鬥世家喎？
我都係噉話
小窩，唔該晒你喎
唔好淨係識得攬住佢啊
你要爭氣知得嘎？
我根本就唔係練武嘅材料嚟嘅
我嘅性格最啱就輕輕鬆鬆過日子㗎喇
其實呢度有你去做掌門噉咪得啦
小窩，唔好噉樣啦
你唔好成日掛住攬住隻牙好唔好呀？
唔該你畀啲心機練武功喇
唔該你成世攬住佢就得㗎咩？
失禮晒喇，就係噉樣
冇幾耐佢就走咗去練武功喇
哎吔，爸爸，你要我去傷體呀？
牛郎唔係因為怕咗我自走㗎
不過係暫時性吒嘛
佢而家唔知去咗邊度練習武功吒嘛
係7月七日呀？
我知道㗎喇，如果係7月七日佢
仲未返嚟嘅，我聽實你話喇
原來噉樣嘅，噉呢件事好簡單吖嘛
亂吖，唔好亂講啊
牛郎對佢哋好重要㗎
我淨係知道而家最重要嘅呢
就係快啲叫牛郎返去啊
你估佢會就噉返去咩？
如果佢唔肯嘅呢，就打到佢肯為之
咪唔記得咗啊
你係佢嘅手下敗仗，有時大意啫
係喇，睇嚟牛郎而家好似好沉迷武道呢一樣嘢
噉啊，唔知佢仲有冇諗住同積女結婚噉呢？
吓？真𠸏？
唔好亂講啊
爸爸，到而家你仲講埋啲噉嘅嘢都有嘎？
唔係我講啊，唔關我事
少女，你做乜啊？
我突然走出嚟即刻好對唔住啊
麻煩你哋，仲要你哋擔心我𠻹
我哋一啲都唔覺得你麻煩啊
仲有兩日呢，就係7月七日㗎喇
冇錯啊，你唔好灰心啊
嚟吖，如果你唔介意嘅
我同你教兩下，穿返新衫舒服啲㗎
嗯？
你好犀利啊
你都唔差啊
多謝你啊，我覺得好咗好多啊
傻喇，如果你真係鍾意嘅
我隨時都會效教㗎
真𠸏？你覺唔覺得我同你好似啊？
我都有噉諗啊
不過我幾窮啲
但係你個未婚夫都幾好人啊
你話亂話？唔好講笑啦
佢個人可以話係隻個上最衰嘅人嚟㗎
咩噉岩𠸏？
我有時都覺得牛郎訓人好衰㗎
嗯，牛郎嗰個衰人啊
一定係周圍去啲道場度搗亂啊
如果去雲所有嘅道場呢，就會揾到面㗎
哎吔
鬍鬚仔，而家淨係得返你㗎咋喎
哪有齊你呀？
好啦，終於揾到佢喇
係你今次噩兜去邊？
天牛流式劇隊嚟
好
喂啊
終於都睇唔到…
牛郎
係你呀？
牛郎啊，你同我返去啦
喺星空旅行嗰陣呢
我聽人講你係相睇啊
我都仲未恭喜你𠻹
就係噉樣，我只嚟揾你啫
我唔會返去嘅，除非我武功天下無敵喇
你唔好理嗰啲武功啦
我知我上次係過分咗
幫我求下你，即刻同我返去啦
但係我而家對武功非常之有興趣啊
話你聽啊，無論點
我都要創立牽牛格兜流㗎喇
牛郎啊…
點解牛皮燈紅啊？
睇嚟要用武力解決喇
又係你呀？
上次我一時大意輸咗比你
今次我要你知我個厲害啊
上次我打贏你，你唔怕咩？
唔怕即管放馬過嚟啊
同你先始聲明啊
如果我打贏你嘅，你要乖乖啲返天河㗎
你都幾大口氣𠺢嘛
不過老實講吖，你今日自尋死路㗎咋
如果你輸咗呢
你以後就要同我招少鑊㗎啦嘛
1005580
佢明明喺我前面
點解會踢到我喉嚨嘅呢？
1009100
戀碼
1012360
點解你噉夜仲唔去訓啊？
1015560
我諗極都諗唔明啊…
1017780
嗰招牽牛流星踢腿呀？
1019460
係啊，我始終都參透唔到呢一招啊
睇嚟嗰個牛郎都真係幾難對付
1025800
戀碼，如果你唔介意，我做你對手啊
1028560
你慳返喇
1030040
揾你嚟做對手
唔係只係同啲細路仔玩泥沙一樣，唔好教我
1035980
人哋好心幫你
你居然話好似同細路仔玩泥沙噉
1049000
今次比試
係冇時間限制全技術擊到嘅比試
1053180
無論點，你哋雙方都要盡全力去比試㗎
1057180
開始
1062560
如果喊越長嘅，就唔使驚佢嗰招啦
1065500
你以為噉我就冇你扶㗎喇咩？
1067900
咩話？
1069640
今次廢喇，我使唔出我啲招數啊
1073380
再…
1075600
天牛樓聲聽佢
1077340
唔好啊
1078240
噉你就驚㗎喇
1082880
這次先係真㗎
1084540
唔好啊
1085380
戀碼為咗避開
佢係背後襲擊，使唔出自己嘅招數
1090120
牛郎見到呢個弱點就炸地進攻
1093000
消耗戀碼嘅體力，等佢累到無力嗰陣
就使出佢個招，天牛樓聲踢佢，佢真係卑鄙
1100340
戀碼…
1105320
牛郎，你好似好有把握感嘅
1108680
究竟你嘅自信係點樣練返嚟㗎？
1112980
你…
1115900
哎吔
1117720
唔得喇
1118260
有機會喇
1121100
我哋返嚟喇，欠牛流星踢腿
1134240
原來欠牛流星踢腿嘅秘密就係噉樣嘎
1138300
首先引開對手嘅注意力先
然後叫隻牛喺後面起飛腳踢人
1142740
呢一招就叫做欠牛流星踢腿喇
1145720
原來係呃人嘎
1147300
原來係噉…真係諗都諗唔到啊
1149641
你都算靚仔啊，等我好好地教訓下你啦
1154620
試下我嘅火中電磚金綠拳喇
1165680
今日係七考節，到時候仲嚟得切啫
1168800
真係好啦，今次好多謝你哋幫忙啊
1172100
你哋放心喇
我唔會再靠小汪㗎喇，我會靠返自己
1176710
係喇，牛郎啊
我都喺鍾意以前温柔嘅你多啲啫
1180920
以後唔好咁細膽啦
1182510
我知點做㗎喇
1185970
小西啊，我要走㗎喇
1188340
再見喇
1194640
咩嚟過？
1195900
咩樣嘢呢係送畀你㗎？
1198320
係可以令有情人終成眷屬嘅符嚟啊
1202000
唔信我又有咩用啊
1204060
我哋走喇
1213060
牛郎織女再見喇，得閒返嚟探我哋啊
1221660
小西…你醒下啦
1226810
終於醒返喇
1228170
小西，你冇事就好啊
1230170
我早啲叫緊你要小心啲㗎喇
1233700
其實邊有噉易有事啊
1235370
戀馬啊，你哋做咩啊？
1237470
哎吔，咁痛嘅
1239350
喂，你唔好夾硬嚟啊
1241010
你頭先係二樓跌左落地下啊
1243430
噉樣？我織女點啊？牛郎點啊？
1247580
靜一傻妹啊
1248970
牛郎同埋織女就梗係喺天上面㗎啦
1252330
啊？發夢咋？原來我係發緊夢
1258630
但我仲記得啲內容㗎
1268370
唔係啊，我唔係發緊夢啊
1272080
喂，過嚟喇，等我背你吖
1281520
喂，戀馬
1284020
冇乜嘢啊？
1285220
做乜嘢啊？快啲講
1286940
就話冇樣囖
1324700
嘩，真係就好
1325481
伍義烈…
1326440
冇乜嘢の物語をからへんじるだけで
二人包む虹は一つの願い叶える
1339100
太陽の偎依だね
1343060
唄たの夢も雀翼も
1348100
希望に満ちた瞳は全て輝
きの色我哋返嚟啦
1385350
中文字幕由Amara，org社群提供